hola juan, me surge una pregunta, por que no se indican los paréntesis  en los atributos del evento click, 
ya que están llamando a funciones, no se si estoy mal pero mi conclusión  seria que "no se indican los paréntesis
por que son atributos independientemente si sean funciones o no" Gracias,

R:El tema es por la definición de la función click de la librearía JQuery. Esta función pide por parámetro 
un manejador de evento (handler) el cual puede ser una función, pero siguiendo la sintaxis de la función click
no hay que indicar los paréntesis del manejador en el caso de que los tenga.

Puedes ver esta información en la documentación oficial de la API JQuery: https://api.jquery.com/click/
Verás también que esta función es una abreviatura de la expresión .on( "click", handler ) 
donde se pide de nuevo un manejador (handler) sin ser necesario indicar paréntesis.

Olvidándonos de la función clic y la librería JQuery, cuando llamas a una función en JavaScript,
hay que poner los paréntesis en la llamada. No así en otros lenguajes.

Espero haber aclarado algo y no haberlo liado más. Un saludo